---
sidebarDepth: 2
---

# 常见问题解答

以下列举了一些常见的问题。  
你可以在侧边栏快速定位到你要看的内容，你也可以使用页面右上角的搜索框进行搜索。
[[toc]]

## 客户端加载相关

### 为什么我在网站上设置好了材质，但是在游戏中不显示 / 没更新？
这是个很常见的问题。大多数情况下，**这个问题是以下几个原因引起的：**

1. 你没有正确地安装和配置皮肤 Mod；
2. 你的材质被你的皮肤 Mod 缓存了；
3. 你的Minecraft版本低于1.8，且使用了双层皮肤 / Alex 模型的皮肤。

**解决方案分别是：**

1. 正确安装并配置皮肤 Mod。你可以在 [新手指引 - 配置 Mod](/newbee-guide/config-mod.html) 中学习如何正确配置皮肤 Mod；
2. 等待几分钟后再试。如果还是没有显示/更新，尝试清除你的皮肤 Mod 的缓存：
    - CustomSkinLoader 的缓存位于 `.minecraft/CustomSkinLoader/caches`，直接删除整个文件夹即可。
3. 请参考  [在 *Minecraft 1.8以下（不包含）* 的 Minecraft 看不见双层皮肤 / Alex 模型的皮肤？](/faq.html#在-minecraft-1-8以下（不包含）-看不见双层皮肤-alex-模型的皮肤？)

> 完成后，记得重启游戏查看是否生效。

如果你确定你的问题不是以上原因引起的，或者你按照以上的解决方案做了之后你的角色的材质依然没有显示或更新，请带上你的 [皮肤 Mod 日志](/how-to-report-question.html#%E6%97%A5%E5%BF%97)，加入 [官方用户交流群](/user-group.html) 询问。

### 我该去哪里下载适用于 Minecraft 1.7.10 的  CustomSkinLoader ？
你可以在以下几个地方获取到它：
- 加入 [官方用户交流群](/user-group.html) ，在群文件里可以下载到 `CustomSkinLoader_1.7.10-14.6a.jar`。

### 在 *Minecraft 1.8以下（不包含）*  看不见双层皮肤 / Alex 模型的皮肤？
双层皮肤支持 和 Alex 模型 是在 Minecraft 1.8 被加入的，1.8 以下的版本只能加载单层的 Steve 模型的材质。有以下几种解决方案：

- **对于 1.7.10，你可以安装 [SkinPort](https://github.com/zlainsama/SkinPort/releases) 来支持双层皮肤和 Alex 模型的皮肤。** 1.7.10 以下无解，只能使用单层 Steve 模型的材质。

    如果你安装了 SkinPort 后仍然无法正常加载材质，请看 [安装 SkinPort 后仍无法正常加载材质？](/faq.html#安装-skinport-后仍无法正常加载材质？)。

- 你可以通过 [SkinConvertingSheep2](https://www.minecraftforum.net/forums/mapping-and-modding-java-edition/minecraft-tools/1265755-windows-skinconverter-your-1-7-skin-to-1-8-skin) 将 双层皮肤 / Alex 模型的皮肤 转换成 Minecraft 1.7.10及以下 所支持的皮肤。

    你可以在以下几个地方获取到它：
    - 加入 [官方用户交流群](/user-group.html) ，在群文件里可以下载到 `SkinConvertingSheep2.zip`。


### 安装 SkinPort 后仍无法正常加载材质？
**请打开 SkinPort 的配置文件（位于 .minecraft/config/skinport.cfg），将 useCrafatar 这一项的值改为 false，并删除 cachedImages 目录。** 操作完成后，再次进入游戏，应该就可以正常加载材质了。

### 为什么我实际看到的皮肤不是我设置的皮肤？

如果你使用皮肤 Mod，这可能是因为皮肤站的加载顺序导致的。**请参照 [手动修改配置文件](/newbee-guide/config-mod.html#手动修改配置文件) 进行修改。**

如果您使用 Yggdrasil（外置登录），请带上[外置登录所需要提供的日志](/how-to-report-question.html#日志)加入 [官方用户交流群](/user-group.html) 询问。

### 为什么我可以在单人模式看到我的皮肤，而在多人模式不行？

我猜，你一定是使用了外置登录吧？这通常是因为服务器没有使用外置登录所需的 `authlib-injector`，如果你需要看到皮肤，那么可以 **不用外置登录而是用 皮肤 Mod 代替**。


### 我可以在服务器使用吗？ / 别人看不到我的材质？

只有以下几种方式才能加载来自 LittleSkin 的材质哦~
1. 客户端：正确安装并配置 皮肤 Mod 后；  
或者
2. 服务端&客户端：使用同一个 Yggdrasil API的外置登录 后。

如果你想让 *没有外置登录的服务器*  里的别人也看见你的材质，**请让他们也正确安装并配置皮肤 Mod** 吧。
如果你是服主的话，建议使用 [Yggdrasil（外置登录）](/advanced-usage/yggdrasil.html#在服务端使用)，可以减少一些麻烦。

### LittleSkin 支持 Minecraft 中国版（国服）吗？

**我们不建议**用户在 Minecraft 中国版中使用 LittleSkin，这可能给你带来被网易封禁的风险。我们不会对想要在 Minecraft 中国版中使用 LittleSkin 的用户提供技术支持，就算你是捐助者也一样。

> 用户在 Minecraft 中国版中使用 LittleSkin 是用户的个人行为，与我们无关。

### 为什么我无法使用 Universal Skin Mod 加载材质了？

由于一些技术上的原因，LittleSkin 自 2020 年 1 月 23 日起**不再支持 UniSkinAPI** 。你仍然可以通过传统加载方式加载材质，但我们建议使用 Universal Skin Mod 加载材质的用户更换到 CustomSkinLoader。

### 外置登录： 加载 authlib-injector 启动游戏时，启动器报错 `Malformed Response`

这是因为启动器下载 authlib-injector 失败，**一般是网络原因引起的** 。

如果你使用 HMCL 3，请在启动器设置中更换下载源后重新尝试启动游戏。如果更换下载源后仍然报错，请手动下载 authlib-injector，将其放入 `%appdata%\.hmcl\` 中并重命名为 `authlib-injector.jar`。

使用其他启动器的用户**请咨询启动器作者或其他大佬**。

## 站点使用相关

### 为什么我收不到验证邮件？

通常来说只有2种情况：
- **在你邮箱的垃圾箱里。** 请先检查你的邮箱的垃圾箱。如果垃圾箱中也没有验证邮件，尝试再发送一次验证邮件。
- **你的邮箱没填正确。** 仔细核对你填写的邮箱和你实际的邮箱，务必确保两者一致。

如果你确定你绑定的邮箱正确，并且验证邮件不在你的邮箱的垃圾箱里，请加入我们的 [官方用户交流群](/user-group.html)，联系站点管理员处理。

如果你的邮箱已经无法使用了，因此不能正常收到验证邮件，那你**为什么不换一个呢？**

### 不是有效的 皮肤/披风 文件？

LittleSkin 支持单层皮肤（大小为 64\*32 或其整数倍）、双层皮肤（大小为 64\*64 或其整数倍）和 64\*32 的披风（不支持 22\*17 的披风），鞘翅的材质应该直接画在披风上。所有材质文件都应该是 PNG 格式的图片。

请确定你上传的材质符合长宽比哦~ 建议通过 [MCSkin3D等](https://minecraft-zh.gamepedia.com/%E8%BE%85%E5%8A%A9%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E4%B8%8E%E7%BC%96%E8%BE%91%E5%99%A8/%E7%9A%AE%E8%82%A4%E4%B8%8E%E6%9D%90%E8%B4%A8%E5%88%B6%E4%BD%9C%E5%99%A8) 软件来创作你的皮肤/披风，可以确保你的材质符合标准。

::: tip 你可以在以下几个地方更快捷地获取到 MCSkin3D：
- 加入 [官方用户交流群](/user-group.html) ，在群文件里可以下载到 `mcskin3d_1_6_0_603.zip`。
:::

:::tip 提示
如果你需要 将22\*17 的披风 转换成 64\*32 的披风：
- 使用 Photoshop 等软件新建一块 64\*32 的透明画布，左上角 22\*17 就是披风啦
:::

### 为什么我没法绑定正版账号？
首先，你必须确保你的一下两个邮箱是 **完 全 相 同** 的：
- 你在注册LittleSkin时使用的邮箱
- 你在注册Mojang正版时使用的邮箱

如果你能做到这点，那基本上不会有什么问题了。

什么？*注册Mojang正版时使用的邮箱*无法使用了？你**为什么不去Mojang那里修改你的邮箱呢？**

### 我的角色被别人占用了，我可以要回来吗？

**不可以的呢。** 重名的几率很大，随意更改角色所有者对双方都不公平，所以不管你是名声多大的主播还是某个达官贵人家的孩子，我们都不会提供更改角色所有者的服务。

如果你发现你的角色名被别人占用了，你可以先联系当前该角色的所有者进行协商，没准这事儿就成了，同时你还收获了一个朋友呢。如果你好好地和当前该角色的所有者商量（而不是一上来就用一种强硬的口气要求释放角色——这种情况大多不会有好结果），在大多数情况下，他们都可以是很好说话的。至于怎么联系？缘分到了就自然联系上了咯。

**有一个情况是例外：** 如果你拥有正版 Minecraft 并且你的正版 ID 就是被他人占用的角色名。 这种情况下，你可以通过 [绑定正版角色](/newbee-guide/create-player.html#绑定正版角色) 来强制获取这个角色的所有权。

### 我绑定了正版，但我的正版皮肤呢？
如果您的正版角色在 LittleSkin 设置了皮肤，则在游戏中优先显示 LittleSkin 中设置的皮肤；如果没有，则会**自动使用**您在Mojang设置的皮肤。

要注意的是，LittleSkin **不会**在绑定正版角色后自动把你的正版皮肤添加至衣柜，你可以将皮肤手动上传至皮肤库。你可以使用 [NameMC](https://namemc.com/) 等第三方工具获取你的正版皮肤。

### 我想上传皮肤，可是要好多积分啊
这通常是因为你的皮肤文件太大了，对于这种情况，我们推荐你 **使用 [TinyPNG](https://tinypng.com/) 等工具压缩你的图片**。这可以在保证图片质量的同时减小文件体积，进而少花费一些积分。

::: tip 提示
别为了省积分而多次压缩，这样适得其反哦~
:::

### 无法正常显示某些页面？

**大多数情况下，这是由你的浏览器导致的。** 很多过时的浏览器不支持 LittleSkin 使用的一些新技术，而你可能就正在使用这些过时的浏览器。你需要更新你的浏览器至最新版本。

需要特别注意的是，很多中国国内发行的浏览器即使更新到最新版本，其使用的浏览器内核仍然是过时的。**我们建议各位使用最新版本的 [Google Chrome](https://www.google.cn/intl/zh-CN/chrome/) 或 [Mozilla Firefox](https://www.mozilla.org/firefox/new)。**

如果你将浏览器更新到最新版本后仍然无法正常显示页面，请加入我们的 [官方用户交流群](/user-group.html)，向站点管理员反馈。

::: tip 提示
为了符合大部分用户的习惯，我将原有的 [Google Chrome 下载地址](https://www.google.com/chrome/) 更改为了 [在中国大陆可以正常访问的链接](https://www.google.cn/intl/zh-CN/chrome/) ，方便用户下载安装。
:::

### 发生严重错误！

如果你在使用 LittleSkin 时遇到了红色的「严重错误」的弹窗，请将其截图并加入 [官方用户交流群](/user-group.html) 联系站点管理员处理。

### 什么时候会举办活动呀？活动的内容有什么呢？

**LittleSkin 会不定期举办站内活动。** 具体何时举办活动以及活动细则将由站点管理员讨论后宣布。

一般来说，在隆重的节假日（如春节）、站点周年庆（每年的三月）和用户总数达到一定程度时会举办活动。

### 我被封禁了，可以解封吗？我保证以后不再犯这个错误了。

**不可以呢。** 封禁是永久性的，除非是误封，就算你大额捐助并且手写书面保证书也不能给你解封。

如果你确定是误封，请加入 [官方用户交流群](/user-group.html)，联系站点管理员处理。入群时的身份验证需要的信息在封禁列表里都有。

### LittleSkin的皮肤可以商用吗？
LittleSkin 运营组**原创材质不可商用**，用户上传的材质请联系上传者过相关作者**获取授权**。

如果你只是不已盈利为目的的制作视频的话，算不上商用。（用户打赏可以看作是捐赠）

