# 报告问题的正确姿势

任何事物都不可能尽善尽美，LittleSkin 也是如此。

如果你在使用 LittleSkin 的过程中遇到了任何问题（包括但不限于材质无法显示、网站出现 Bug 等），不要气急败坏，请充分理解下述内容后正确提问。

## 遇到问题后的第一反应

> DON'T PANIC.   
> 不要惊慌。

**首先，你应该先检查一下是不是你的问题。** 大部分情况下，LittleSkin 是可以正常运行的。如果你遇到了错误，请先确定这是不是你自己的锅：网络错误、操作错误、甚至是你自己的浏览器出问题都可能导致你无法正常使用 LittleSkin。所以，在提问之前，请先以自己的经验判断一下，这是不是你的问题。

其次，你应该先阅读一遍 [常见问题解答](/faq.html)。很多情况下你遇到的问题也曾经困扰过很多人，并且已经被总结出了解决方案。这种情况下，直接查阅 [常见问题解答](/faq.html) 能更快地解决你的问题。

<h4>👉 ！！提问前你应该好好阅读一遍 常见问题解答！！ 👈</h4>
<h3>👉 ！！提问前你应该好好阅读一遍 常见问题解答！！ 👈</h3>
<h2>👉 ！！提问前你应该好好阅读一遍 常见问题解答！！ 👈</h2>

如果你还是不明白，或者你看不懂，你可以着手准备提问了。

:::tip 推荐阅读：<a href="https://github.com/ryanhanwu/How-To-Ask-Questions-The-Smart-Way/blob/master/README-zh_CN.html" target="_blank">《提问的智慧》</a>

充分理解这篇文章可以帮助你更好地提问并更快地收到回复和正确的解答（不论何时何地）。但请注意，《提问的智慧》的创作团队仅是提供这一篇文章来指导你如何正确提问，他们并不提供针对任何问题的任何技术支持。**不要做白痴。**
:::

## 运营团队不是神

看起来你们大多数人好像都不知道的样子？

那就让我们来告诉你们一个真理吧：

> 运营团队是无法通过你们的只言片语来定位问题的！

所以，报告问题时不要丢下一句「皮肤站出错了」「无法加载皮肤」就跑，在没有日志、报错截图等信息的辅助下，我们 **不可能** 知道网线对面的你遇到了什么。

## 我应该提供哪些信息？

::: tip 可能需要视情况而定
请根据你的实际情况提供相应的信息，这里只是列举几个通用的。
:::

### 报错截图

如果是 LittleSkin 网站的问题，发生错误时，网站应该会给出相应的提示。请把相关的提示乃至整个页面截图，并在提问时提供。

### 日志

各种日志是侦错时不可缺少的信息，所以如果有，提问时请带上这些日志：

**如果你不知道应该提供哪一个日志，请按管理员要求提供对应的文件**

- 如果是游戏内材质无法显示或错乱，请提供皮肤 Mod 的日志：
    - CustomSkinLoader 的日志位于 `.minecraft/CustomSkinLoader/CustomSkinLoader.log`
- 如果是 Yggdrasil 外置登录的问题，请提供以下日志：
    - 服务端从开始到出错的所有日志（最后一次运行服务端生成的日志位于 `logs/latest.log`）*（如果你有的话）*
    - 客户端游戏从开始到出错的所有日志（最后一次游戏生成的日志位于 `.minecraft/logs/latest.log`）
    - 启动器日志
        - HMCL 3 可在「启动器设置」中导出日志
        - 其他启动器请咨询启动器作者、大佬，或加入 [官方用户交流群](/user-group.html) 以获取日志位置

**如果你提问后被要求提供更多信息，请提供这些信息以帮助我们查找问题。**

## 我该去哪里提问？

你可以加入我们的 [官方用户交流群](/user-group.html) 来提问。

**提问时请直接在群内发言，不要随意私聊站点管理员。** 我们不喜欢关系不熟的人随意私聊我们，这会打扰到我们的工作和生活，并让我们感到冒犯和困扰。当站点管理员不在线时，群内其他用户也可以帮助你。